# O que meu projeto vai ter?

# UM RPG SIMPLES!

# O que vai ter nele?

# Um usuário pode escolher 3 personagens
    # Um usuário tem que ter um nome e um email para se cadastrar
    # Cada personagem, criado vai receber um nome próprio, o personagem também pode ser deletado
    # O usuário pode selecionar com qual personagem ele vai jogar
    # O usuário controla o personagem selecionado


- 3 Raças:
    - Humano
        Classes:
            Guerreiro (Tanque, Lutador)
            Mago (Curador, Mago de Dano)
    - Robô
        Classes:
            Guerreiro (Tanque, Lutador)
            Atirador (Bazuca, Criador de Armadilhas)
    - Elfo
        Classes:
            Guerreiro (Tanque, Lutador)
            Mago (Mago de Dano, Invocador)


- 3 Mapas:
    # Esses três mapas, podem ter choques(invasões) entre raças
    - BASE
        Com npcs para comprar, vender, trocar, banco (para guardar itens)
    - Fora da BASE:
        Monstros de nivel 1 até o 50
    - BOSS
        Todas as raças se encontram, para um combate
        - O BOSS é muito forte, e dropa itens únicos, que dão atributos especiais


- Eventos:
    # Cada raça vai ter um representante máximo, titulo dado ao vencedor do torneio
    # O vencedor do Torneio, será o representante máximo de sua raça.
    # O vencedor do Torneio, vai receber além do Título seus atributos multiplicados, por 100
    # Durante o Torneio, o representante atual da sua raça perde esses atributos
    # Para tornar o Torneio justo!
    # O segundo lugar do torneio, vai receber um título também e tera seus atributos multiplicados, por 50
    # E o terceiro lugar do torneio, vai receber um título também, e terá seus atributos multiplicados, por 30

